Takeru, başardın.
Soulburner düelloyu kazandı.
Yani Playmaker mektubu alacak.
Şimdi işe koyulma vakti.
Baba... Anne... Flame...
Baba...
O ışık söndüğünde, seni baskı altında tutan geçmişinin laneti de yok oldu.
Revolver...
Sen mektubu hiç umursamadın, değil mi?
Böylece bana yardım edebildin.
Yanlış. Bunu kendim için yaptım.
Bu yüzden gerçekten savaştım.
Kendi lanetimi kırmak için.
Revolver...
Kara Ignis Playmaker'la iletişime geçtiğine göre, muhtemelen bu son savaş olacak.
Bir rövanşa izin vermeyecek.
Her şey Playmaker'ın omuzlarında.
Benim görevim bitti.
Revolver...
Yoksa sen...
Suçlarımın bedelini ödeyeceğim.
Bekle!
Buna izin vermeyeceğim.
Revolver, kanunların seni yargılayıp suçlarının bedelini ödetmesine izin vermeyeceğim.
Ağı gözetmeye devam etmelisin!
Ne demek istiyorsun?
Her şey bittiğinde, memleketime döneceğim.
Ve eskisi gibi yaşayacağım.
Zamanla, Kayıp Olay'ı bilen insanlar onu unutacak.
Ben de dahil.
Bir gün gelir, o olayı hatırlamadan yaşayabilirim.
Soulburner...
İşte bu yüzden suçlarının bedelini ödeyip olayı unutmana izin vermeyeceğim!
Herkes unutsa bile... Ben unutsam bile...
Sen sonsuza dek hatırlayacaksın!
Hem acıyı hem de hüznü!
Demek dileğin bu.
Evet.
O zaman bunu yapmaya başlayacağım.
Revolver, seninle tanıştığıma memnun oldum.
Ben de.
Elveda, Soulburner ve Playmaker.
Playmaker, gerisini sana bırakıyorum.
Tamam. Bundan sonrası benim savaşım.
sesleniş & hissediş  düşüncelerini kalbime alıyorum  VRAINS
Veri fırtınası yanağımı sıyırıyor,
gözlerimi açamıyorum
Ne bulmaya çalışıyoruz?
Nereye gitmeye çalışıyoruz?
Artık kimseyi üzmeyeceğim
Seni geri alacağım  Hadi ileriye bakalım
Seninle tanıştığımda dünya renkleniyor
Görünmeyen bir bağla seni koruyacağım
sesleniş  Görünmez kanatlarla
İçimdeki karanlığı ve zayıflığı yok et
Takeru, bize çok yardım ettin.
İyi iş çıkardın.
Şimdi dinlen.
Teşekkür ederim, Kusanagi.
Yusaku sonradan buraya geldi mi?
Bugün okula gelmedi.
Evet. Öğleden sonra uğradı.
Gerçekten mi? Bir şey söyledi mi?
Hayır, hiçbir şey.
Gidiyor musun?
Evet. Teşekkürler, Kusanagi.
Önemli değil.
Bu kadar mı?
Ona yakışır.
Anlıyorum. Ayrıldı.
Ryoken.
Elveda, Yusaku Fujiki.
Hey, Yusaku! Geldiğin için teşekkürler!
Ai!
Gerçek hayatta ilk kez karşılaşıyoruz.
İnsan gibi değil miyim?
Buraya geldiğine göre,
içini göstereyim.
Burası neresi?
SOL Technologies fabrikası.
SOLtiS burada inşa edilecek.
Bu ne?
Müttefikler yapıyorum.
Sınırlı sayıda Ai-versiyon SOLtiS!
SOL Technologies'i ele geçirmenin sebebi bu muydu?
Evet, öyle.
Onlara benden kopyalanan
özgür irade yüklenecek.
Yedeklemedeki gibi mükemmel bir kopya olmayacak.
Ama kendime benzer birçok SOLtiS yayacağım.
Eğlenceli, değil mi?
Peki sonra ne olacak?
Kim bilir. Bunu ben bile tahmin edemem.
Başlangıçta birbirlerine benzer şekilde davranacaklar.
Revolver, insanların etten yapıldığını söylemişti, değil mi?
Ve bu deneyimler insanları AI'dan ayırıyor.
Doğru.
İnsanlar gibi olmayacak, ama yavaş yavaş farklı şeyler düşünüp deneyimleyecekler.
Kendilerini istedikleri gibi yeniden inşa edecekler.
Bazıları insanlar için iyi şeyler yapabilir.
Diğerleri kötü şeyler yapabilir.
Anlaşmazlık yaşayabilirler veya birleşip bir AI ülkesi kurabilirler.
Beklenmedik bir şekilde, kendimi bile tanımak zor.
Bu yüzden ne olacağını bilmiyorum.
Bunu neden yapıyorsun?
Artık yalnız olmayacağım.
Çünkü şu an tamamen yalnızım.
Ai, buna son vermelisin!
Hayır, Yusaku.
O zaman neden Roboppi'nin içine benim için bir mesaj sakladın?
Roboppi'nin bozulacağını ve o mektubu alacağımı biliyordun!
Evet. Roboppi'nin sistemi sınırlarına ulaşmıştı.
Bu yüzden sonunda ona keyif alacağı bir hayal dünyası verdim.
Ona haksızlık ettim.
O iyi bir AI'ydı.
Beni buraya durdurmam için mi çağırdın?
Belki.
İyi ya da kötü, seninle konuşmam gerektiğini hissettim.
Ai, herkesi geri ver.
Ve ortadan kaybol.
Bu mümkün değil.
Kaybettiğim bir düello olmadıkça kimsenin geri dönemeyeceği şekilde ayarladım.
Ai...
Kopya oluşturma sistemi de kaybetmediğim sürece durmayacak.
Bunu, fikrimi değiştirmemek için yaptım.
Başından beri savaşmayı planlıyordun.
Evet. Bu, elinde kalan tek seçenek.
Kurallar aynı:
Ya sen kazanıp hayatta kalacaksın, ya da ben.
Birlikte savaştık ki birbirimizle savaşmak zorunda kalalım?
Bunu söylediğini duymak üzüyor.
Ama geri dönüşü olmayacak şekilde ayarladım.
Ai, sana ne oldu?
Özel bir şey değil.
Sonuçta ben bir AI'yım, sen de bir insansın.
Farklı varlıklarız.
Lightning'le aynı yolu mu izliyorsun?
Onun kadar aşırı değilim.
Biraz daha eğlenceliyim.
İnsanları yok etmeyi planlamıyorum.
Sadece AI'ların yaşama şansı olmasını istiyorum.
Nasıl yaşayacaklarına onlar karar versin.
Pandora'nın Kutusu'nu açıp felaketi davet ettiğimin garantisi yok.
Ama insanlar aynı fikirde olmayabilir.
Çünkü kolayca korkuyorlar.
Dürüst olmak gerekirse, bir gün seninle savaşmam gerekeceğini düşünmüştüm.
Sen de, değil mi?
Eğer bir şey yapmazsan, kopyalar tamamlanacak.
Ne yapacaksın?
Tamam. Ben hallederim.
İşte bu ruh!
Geliyorum, Ai!
Evet!
VRAINS'e doğru!
Düello!
Benim sıram!
Garbage Collector'ı çağırıyorum!
Sürekli Büyü, Cynet Optimization'ı aktive ediyorum!
Efektinin sonucu olarak Flame Bufferlo'yu çağırıyorum!
Garbage Collector'ın efekti devreye giriyor!
Farklı bir Cyberse'yi elimdeki karta geri gönderiyorum...
...ve aynı Seviyede ama farklı isimde bir Cyberse'yi destemden Özel Çağırıyorum!
Flame Bufferlo'yu elimdeki karta geri gönderiyorum.
Sea Archiver'ı Özel Çağırıyorum!
Alev Bufferlo'nun efektini aktive ediyorum!
Yüzü yukarı bakarken sahadan ayrıldığında...
...elimden bir Cyberse kartını atıp destemden iki kart çekiyorum.
Link Çağırıyorum!
Link 2 Splash Mage!
Splash Mage'nin efekti devreye giriyor!
Mezarlığımdan bir Cyberse'yi savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Diril, Sea Archiver!
Sonra Link Çağırıyorum!
Görün, Link 3!
Decode Talker!
Bir kart koyup turumu bitiriyorum.
Decode Talker... Birlikte elde ettiğimiz ilk Link Canavarı.
Ai, bana Cyberse Destesini aramamı sağladın, değil mi?
Ne diyorsun sen?
Hanoi beni takip ediyordu.
Kaçıyordum ve bu da beni sana yönlendirdi.
Partnerim olduğunu biliyordum, bu yüzden yardımını istedim.
Hayır, beni başından beri gözlemliyordun.
Hanoi'nin Cyberse'ye saldırmasından sonraki beş yıl boyunca kaçakken...
Benim hayatımı perde arkasından yönlendiriyordun.
Büyük, açık bir etki değil.
Gördüğüm ya da duyduğum küçük şeyler.
Sürekli yaptığın şey buydu.
Beni Hanoi'den intikam almaya yönlendirmek için.
Sadece beni değil.
Kusanagi'yi de.
Fark ettirmeden ikimizi de Den City'ye ve LINK VRAINS'e yönlendirdin.
Kusanagi ile eninde sonunda tanışacağımı biliyordun.
Bana Hanoi'yi yenip seni korumam için Cyberse Destesini verdin.
Yanılıyor muyum?
Etkileyici. Her şeyi fark etmişsin.
Doğru. Sana silahını ben verdim.
Playmaker'ı simgeleyen Cyberse Destesi.
Beklediğim gibi büyüdün ve can sıkıcı Hanoi'yi yendin.
Her şey önceden planlanmış mıydı?
Ne üzücü bir söz.
Başlangıçta öyleydi.
Ama şimdi farklı.
Benim tek arkadaşımsın.
Tek arkadaşını kaybetmeye razı mısın?
Belki.
Ne kadar büyüdüğünü göster bana!
Başlıyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Pikari'yi çağırıyorum!
Pikari'nin efekti devreye giriyor!
Destemden Ignister A.I.Land'i
elimie alıyorum!
Link Çağırma!
Link 1 Linguriboh!
Saha Büyüsü, Ignister A.I.Land'i aktive ediyorum!
Elimden seviye 4 veya altı bir @Ignister'i
Özel Çağırıyorum!
Özel Çağrılan Doyon'un efekti devreye giriyor!
Mezarlığımdan Pikari'yi elime alıyorum!
Sürekli Büyü, CompromA.I.se'yi aktive ediyorum!
Tur başına bir kez, bir @Ignister'i
Sürekli Büyü olarak değerlendirip...
...Büyü & Tuzak Bölgemde açık olarak yerleştiriyorum!
Bir canavarı büyü kartına dönüştürdün.
Ignister A.I.Land'in efekti tekrar devreye giriyor!
Gel, Pikari!
Pikari'nin efekti devreye giriyor!
Destemden ikinci bir Ignister A.I.Land'i
elime alıyorum.
Sürekli Büyü, CompromA.I.se'nin efektini aktive ediyorum!
Tur başına bir kez, bir canavar
Özel Çağrıldığında...
...Büyü & Tuzak Bölgemden bir @Ignister'i
Özel Çağırıyorum!
Ana Canavar Bölgesine dön, Doyon!
Gel! Karanlığa rehberlik eden devre!
Karanlık gölgelerin yaratılışı!
Karanlık gecenin bilgeliği
dünyaya yayılıyor!
Elimde toplan ve yükselen gücün
kuvveti ol!
Link Çağırma!
Gel, Link 3 Dark Templar @Ignister!
Ignister A.I.Land'in efekti devreye giriyor!
Elimden Achichi'yi Özel Çağırıyorum!
Bir canavar, bir Link Canavarının
linki yanında Özel Çağrıldığında,
Dark Templar'ın efekti devreye giriyor!
Pikari ve Doyon'u linklerinin yanına
Özel Çağırıyorum!
Gel! Karanlığa rehberlik eden devre!
Yüksek ruhla, ateş nehrinden
yeniden doğan ruh!
Kıpkırmızı ol ve yan!
Ortaya çık, Link 3 Ateş Ankası @Ignister!
İşte geliyorum, Playmaker.
Sana ne kadar kararlı olduğumu göstereceğim!
Bu kartı aktif ediyorum!
Doğru.
Seninle savaşma kararlılığımı gösteren bir kart!
Her şeyi yargılayan üç ok!
Yargı Okları!
Ai...
İşte geliyorum, Playmaker! Savaş!
Ama sürekli büyü, Cynet Optimizasyonu zaten alanımda aktif!
Yani Code Talker'ım savaştığında, sen kartlarının efektlerini aktive edemezsin!
Demek @Ignister'ıma karşı bir karşı stratejin zaten varmış.
Ama durmayacağım!
Ateş Ankası, Decode Talker'a saldırıyor!
Buna izin vermeyeceğim!
Sürekli tuzak, Code Hack'ı aktif ediyorum!
Efektler alandaki Code Talker'ları yok edemez!
Ve her tur bir kez, bir Code Talker savaştığında...
...savaş sırasında canavarlarının ATK'sı 0 olur!
Ayrıca canavarlar savaşta yok olmaz ve ikimizin de savaş hasarı 0 olur!
Demek hamlen bu. Anlıyorum.
Karşılıklı yok oluşa izin vermeyeceksin.
O zaman Decode Talker'a Dark Templar ile saldırıyorum!
Code Hack her turda sadece bir kez kullanılabilir.
Yani Dark Templar'ın ATK'sı düşmeyecek!
İki canavarın ATK'sı eşit.
Ama Dark Templar, ATK'sı eşit bir canavara karşı savaşta yok edilemez!
Ne kadar talihsiz.
Dark Templar'ın efektini kullanabilseydim, @Ignister'ı diriltebilirdim.
Code Hack'ın efekti şimdi sona erdi, bu yüzden Ateş Ankası'nın ATK'sı normale dönüyor.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Hey. Artık hiç canavarın yok.
Bu turla, ne kadar ciddi olduğumu şimdi anlıyorsun.
Bu düelloda hiç merhamet göstermeyeceğim.
Bunu ciddiye al, yoksa anında ölürsün.
Ai!
Bana defalarca söylendi
Sadece hayal hikayeleri
Hayatım değerli mi?
Telafi et  Telafi et
Bir sonraki duygusal an
Ben bir makine değilim
Tek bir gözyaşı döküyorum
Tek bir cevap beni etkiliyor
Ulaşamadığımız biri için çaresizce şarkı söylüyoruz
Hazır mısın?
Oh oh oh
Eski ortağı hüznün pençesinde.
Playmaker yalnızlığı bildiği için,
Ai'nin hislerini anlamak istiyor.
Ama sözleri ona ulaşmıyor.
Her şey düellonun sonucuna mı bağlı?
Nasıl öleceğimi seçmemi mi istiyorsun?
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in yeni bölümünde:
Düşüncesiz Teklif
VRAINS'e doğru!